♪ طوال حياتي كنت أبحث عن شخص مثل ... ♪
[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
♪ ألن تحتفظ ، احتفظ ، احتفظ ، احتفظ بي ... ♪
[الراوي] عشرة الفردي مثير يقترن.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي
سيلي.
♪ قل لي أنه صحيح ، صحيح ♪
جوني سرق سيلي.
لقد دخلت نوعًا ما وآمل أن أقوم بتأمين الحقيبة بذلك.
ثم فتاتان جديدتان
يجب أن أجعلك واحدة من هؤلاء.
... تسبب في ضجة.
أشعر بك بالتأكيد. هتاف لذلك.
أنا لست هنا ، مثل ، إضاعة الوقت. نحن بالتأكيد vibing.
ماذا لو لم يكن من المفترض أن تعمل الأمور مع من اخترت
ثم لم يكن من المفترض أن تعمل الأشياء مع من اخترته؟
[الراوي] الليلة…
يبدو أنك محطم القلب. لكن لا يمكنني مساعدة المشاعر.
... المعركة لصبي واحد…
أنت مقبل جيد. ... قيد التشغيل.
أود بالتأكيد أن أقبلك أكثر. لن أكذب.
أنت لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث.
جوستين أو كايتلين. مثل ، أنا حقا لا أعرف.
[تنهدات]
[تشغيل الموسيقى موضوع]
♪ إنها مجرد حفلة ♪
[الراوي] لقد مرت 2880 دقيقة منذ آخر مرة رأينا بعضنا البعض ،
لذلك دعونا الغوص مرة أخرى في.
انطلق يا جوني. نعم ، هيا. ضعهم.
أريد فقط أن أقول هتافات لكم جميعا الناس جميلة.
دعونا نحتفل الليلة.
[الكل] هتاف.
أتمنى لو كان لدينا بيرة بونغ. أنا سيء للغاية في بيرة بونغ.
[الراوي] بيرة بونغ؟ ما هذا ، أخوية فيلا كرابا فكرة سيئة ؟
هل يمكنني الجلوس هنا؟
ماذا بعد ، الحقيقة أم الجرأة؟ دعونا نفعل الحقيقة أو يجرؤ ، ثم.
بالطبع! إرميا ، إنه يجرؤ.
لعق شخص ما في مكان ما من الرقبة.
يا رجل!
ادفع هذا الشعر للخلف. ادفع هذا الشعر للخلف.
أوه! [هتافات]
[الثرثرة]
[رجل] أوه ، إنه ذاهب. انه ذاهب في.
توقف. يا إلهي. حسنًا ، جوستين ، الحقيقة أم الجرأة؟
سوف أجرؤ. أوه.
قبلة أذن تري. فقط افعلها. مثل ، سريع حقيقي.
[يضحك]
فقط نقرة صغيرة.
لقد كان لديه لحظة. [جيمس] حسنًا ، الآن اخترت شخصًا ما.
كايتلين ، الحقيقة أم يجرؤ؟
الحقيقة.
همم. حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
إذا كنت تستطيع اختيار أي رجل آخر للزوجين معه
هذا ليس شريكك ، من سيكون؟
يا! النزول إليها.
حسنًا ، الآن سيكون Tre.
أنا أحب هذا! [يضحك]
يا رجل ، لن أكذب ، لقد رماني كايتلين بالتأكيد من أجل حلقة
عندما قالت انها سوف زوجين معي.
[كونور] تري ، الحقيقة أم يجرؤ؟ [Tre] يجرؤ.
أتحداك أن تقبيل كايتلين لمدة خمس ثوان.
هذا طويل - هذا طويل ... - قف ، انظر. خمسة.
حسنًا ، هيا ، اجعل نفسك مرتاحًا.
خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد.
أوه ، كانت تلك خمس ثوان سريعة.
كان. لكن لا بأس.
إنها مثل ، "دعها تستمر!"
[Kaitlynn] أريد أن أسأل شخص ما.
يمكنك أن تسأل كونور. الحقيقة أو الجرأة.
أه تجرؤ. لعق ماكنزي…
ما الأمر مع كل هذه الأشياء اللسان؟
... من قدمها حتى فخذها.
لا ، هذا ليس لطيفًا معه ، لأنني لم أستحم بعد.
[جوني] ادخل إلى هناك ، كونور. ادخل هناك ، كونور.
[سيلي] انتظر ، هذه ساق مؤخرة مثيرة ، رغم ذلك.
[جوني] هو ، مثل ، عازمة عليه!
فقط افعلها!
يا إلهي.
واو!
حسنًا ، هذا شعور جيد.
يا إلهي!
رجل!
[راشيل] مرة أخرى للناس في الخلف.
[الراوي] حقيقة كايتلين أو يجرؤ على الوحي
لقد رآها تري في ضوء جديد
عملاق ، أخضر ، 20000 دولار في الساعة ، ضوء قلب حب نيون.
لذا ، في الحقيقة أو لعبة يجرؤ ، سألوك على حقيقتك ،
-بقدر ، مثل ، الاقتران. نعم.
لماذا قلت لي؟ حسنًا ، سبب اختيارك
لأنني أعتقد أنك مدهش للغاية.
أنت لطيف حقًا وأنت لطيف
وقد جعلتني دائمًا أشعر بالراحة والأمان.
مثل ، أنك مهتم حقًا بكونك فقط ،
مثل ، "مرحبًا ، ما الأمر؟
أنت تعرف ما أعنيه؟ هذا مهم حقًا بالنسبة لي.
لن أكذب ، لقد بدت وكأنك تتوقع أكثر قليلاً
على تلك القبلة التي أعطيتك هناك رغم ذلك.
أوه ، يا إلهي ، كنت مثل ، "إنه مقبل جيد.
لديه شفاه جميلة جدا ".
أنت تفعل أيضا. أود بالتأكيد أن أقبلك أكثر.
لن أكذب عليك بشأن ذلك.
حسنا حسنا
اممم ، سنرى ما يحمله المستقبل.
لقد أعرب تري عن القليل من الاهتمام بي ،
لذلك سنرى إلى أين يذهب ذلك.
أنت لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث هنا.
[Tre] يجب أن أعود إلى المكان.
نعم. بقعة لدينا.
هذه بقعة رائعة ، نعم.
هذا هو مكاننا. نعم. لذا ، سيد. شعبية الآن.
توقف. توقف. أردت التحدث معك لأنه ، مثل ،
إنه حديث من الواضح أننا بحاجة إليه.
أم…
الطريقة التي تقوم بها بإعداد هذا ، هل يجب أن أكون متوترة؟
أنا ، مثل ... - لا ، لا ، لا تكن متوترًا.
الصدر ذاهب. لا تكن متوترا.
مثل ، أردت فقط مسح بعض الأشياء.
كما هو واضح ، مثل ، اللعبة التي كنا نلعب فقط ،
مثل الحقيقة أو الجرأة مع الجميع هناك ،
يبدو الأمر كما لو أن بعض الأشياء حدثت وقيل بعض الأشياء
التي شملت كايتلين.
مثلها مثل الحديث عنها ،
مثل ، وقالت انها سوف زوج معي ومن ثم ، مثل ،
لقد تجرأت على تقبيلها. نعم.
أشعر أنه لا يزال هو نفسه لأنني ما زلت
ما زلت أشعر معك
أكثر طبيعية مما أشعر به مع Kaitlynn.
نعم. وسأكون كاذبًا إذا جلست هنا
وأخبرتك أنني لست منجذبة إلى كايتلين.
نعم بالطبع. لأن الجميع هنا يبدو جيدًا.
هل تعرف ما أقوله؟ إنها فتاة جذابة.
لذا ، شخصية جوستين رائعة جدًا جدًا وحصلنا للتو ، مثل ،
مستوى الراحة ، مثل ، هذا فقط على طول الطريق هناك.
بصراحة أشعر براحة أكبر في الانفتاح على جوستين ،
مقابل فتح نفسي لكايتلين.
مثل عندما تفتح ،
أشعر أنني ربما كنت محجوزًا بعض الشيء
- ومثل ، مغلق. نعم.
ربما يمكنني الانفتاح عليك.
بلى. كنت أخبرك بذلك.
ربما لا أريد أن أتأذى. لا أريد أن أتأذى ، لكنك
أنت تفكر في ذلك ، ربما لا أريد أن أؤذي.
Tre ، أنت محطم القلب. أراه في عينيك. أراه.
أنا محطم القلب?
يبدو أنك محطم القلب ، ولهذا السبب أنا متوتر.
لهذا السبب أنا متشكك قليلاً ،
لكنني مثل ، "لكن لا يمكنني مساعدة المشاعر".
لا يمكنني مساعدة الاتصال الحقيقي ، مثل ، الذي لدينا.
حتى ، مثل ، هذا العناق الذي كان لدينا.
في الوقت الحالي ، أنا إلى جانب إرميا ،
لكن تري ، إنه بالتأكيد ، مثل ، ساحر.
كأنه يعرف كيف ، مثل ، حقا وو فتاة ، أشعر ،
وهذا ما أنا عليه. شخص ما يظهر لي الاهتمام وأنا مثل
[الضحك]
أعلم أن لديك ، مثل ، هذه ... - قلب؟
نعم. نعم. لديك هذه ، مثل…
نعم لدي قلب.
لديك فتاة فقط تكون مثل ، "نجاح باهر".
ها هو. ها هو. هناك Tre لينة.
أنا مصاصة لقبلات الجبين ، أنت تعرف ذلك.
هل أنت؟ نعم.
أشعر أنني اقتربت من جوستين ،
وشعرت أنني حصلت على فهم أفضل
على علاقة لي وكايتلين.
أنا مستعد فقط للعثور على شخص يمكنني مشاركة لحظاتي السعيدة معه.
[الراوي] قائمة مراجعة Jeremiah. منطقة الصديق جوستين ، تحقق.
اخرج مع راشيل في الحقيقة أو تجرؤ ، تحقق.
احصل على راشيل وحدها ، تحقق من ...
كان ذلك أقل بكثير مما كنت أعتقد أنه سيكون.
كيف تشعر؟ نعم.
جيد حتى الآن. نعم ، أنا ، مثل ، كان هذا اليوم بالتأكيد ،
مثل ، من الجيد أن يكون يوم كامل في الفيلا
و ، مثل ، حقا شنق مع الجميع وهذا.
أمسكت بما تشعر به ، مثل ، أخذ هذا وجهاً لوجه أو أيا كان.
أوه ، نعم. دعنا نقفز.
أوه ، هل تريد القفز؟ نعم ، نعم ، نعم.
يبدو أنك تعرف ما تريد.
بلى. إذا كان لدي عشرة بيض ، أود أن أقول أن ثمانية بيض كانت في سلتك.
حسنا. هذا هو المكان الذي أنت فيه الآن.
حسنا. وهم بيضك ليخسروا بشكل أساسي.
حسنا. أنا في وضع جيد. أنا لا أخطط للخسارة.
حسنا. لكن ، نعم ، لا يزال عليك كسب اثنين آخرين ،
لذلك لا يزال عليك العمل قليلاً.
أنا أعلم. أنا معها. أنا معجب بك. أحب العمل من أجلهم.
حسنًا ، جيد. حسنًا ، رائع. نعم جيد. سأكسبهم.
♪ أعطني كل حبك أنا ما تريده حقًا ... ♪
[راشيل] Jeremiah جذابة للغاية ورائعة حقًا.
نحن حقا ، حقا الحصول على طول وحقا ، حقا الاتصال.
أنا متحمس حقًا لما سيأتي.
[Jeremiah] لقد كنا نشعر بالحيوية. انها تسير على ما يرام الآن.
مثل ، نضغط. نضغط جيدًا ، هل تعرف ما أقوله؟
لذا ، مهلا ، أنت تعرف.
لا يمكنك أن تقول من الابتسامة على وجهي.
[ضحكات مكتومة] لقد كنت أجن طوال اليوم.
لديك بعض الشفاه الناعمة.
[الراوي] تم عقد علاقة كارينغتون وكايتلين معا
بواسطة الغراء غير القابل للكسر من تنسيق التلفزيون الواقع ،
لكن كارينجتون تأمل في المضي قدمًا مع فتاة جديدة كيرستان
أكثر من شيء أكثر أهمية بكثير
العضلة ذات الرأسين له. أوه ، فحص الذراع. انتظر ، هتافات.
ثم الذراع ، وأنا لن chug كل ذلك. لقد وصلت للتو إلى هنا.
يا. لا ، أنا سعيد حقًا لأنني قابلتك.
كيرستان مثير للغاية ، والطريقة التي تمشي بها ، وتتحدث وتتصرف.
يبدو أنها ستكون مضيفة طيران ، مثل ،
طائرة خاصة في دبي. هكذا نظرت اليوم ،
مثل واحدة فقط من أكثر الفتيات جاذبية رأيت من أي وقت مضى.
مثل فقط ، أحضرته.
كان الجميع هنا محجوزين للغاية عندما التقيت بك
لأنني لم أكن أتفق معها و ، مثل ،
كنت أحاول بشدة ولم تكن كذلك.
كنت بائسة. كنت ، مثل ، "هذا سيء".
ثم التقيت بك ، وكنت مثل الازدهار ، الكمال.
كنت مثل ، "حسنا. ها نحن ذا. أنا بخير ، "مثل…
لقد وجدت فتاة أكون في الأسفل للتعرف عليها والعمل من أجلها والاستمتاع بها.
لا ، لقد كان الأمر ممتعًا بالتأكيد حتى الآن.
حسنًا ، لا يمكننا الهتافات بعد الآن ، لكن ربما سنقبل ذلك.
مم-هم.
[يضحك بهدوء]
احفظ الباقي. سأعطيك المزيد لاحقًا.
حسنا. أنا أمزح فقط.
يبدو جيدا.
[الراوي] أثناء تحدي الأمتعة الزائدة ،
تم الكشف عن مويرا مرة واحدة تستخدم الرصيف كما ، اه ، مرحاض ،
وكانت قلقة من أنه قد يجعل رقمها الثاني
في عيون جيمس.
عندما قلت ذلك ، كان الجميع ، مثل ، "أوه ، يا إلهي ، الإجمالي ،"
لكن لأكون صادقًا ، كنت مثل ، "نعم!" لأنني أقسم أنه حدث لي.
مثل ، كنت تشعر نوع من ، مثل ، مثير للاشمئزاز قليلا.
أنا أعلم. أنا أعلم. لكن لا بأس.
هذا هو السبب في أنني تنمو لتكون مولعا جدا به ،
لأنه بدون أي سؤال أو تردد ،
كان هناك من أجلي وكان ظهري.
أشعر أننا نرتبط معًا كثيرًا.
كما أشعر أحيانًا أنه يقرأ رأيي.
أنا ، مثل ، متحمس. لدي فراشات لهذا الشيء كله.
ما هو شعورك عنا الآن؟
أنا معجب بنا. أنا أسقطه. إسقاط القنبلة.
عندما أفكر فينا ، يجعلني متحمسًا للمزيد منا.
إذا كان هذا منطقيًا؟
♪ أنت الشمس ♪
♪ أنت النور في عيني ♪
[الراوي] آه ، لقطات الأسهم!
[راشيل] أنت ودود للغاية. أنا أحب كل ثانية من هذا.
إذن ، هل ستذهب إلى القاعدة الثانية اليوم؟ [سيلي] هي تماما.
سيضع ذراعه حولها ، وسيكون الأمر مثل
هل ستلمس سرواله قليلاً؟
هل أنت ذاهب ، مثل ، عناق ومثل ، سكوت مرة أخرى مع بعقب الخاص بك ؟
أوه ، نعم.
أنت مثل ، "لن أفعل ذلك. مثل ، ابتعد."
[Kaitlynn] يمكنك التصرف عن طريق الخطأ وكأنك تمسك لتحريك البطانية.
وأنت مثل ، "أوه ، آسف. أمسكت بطانيتي."
[الفتيات يضحكن]
أوه ، نعم.
لا تهتم. فقط تفضل. اذهب. فقط سأمضي قدما. ها نحن ذا.
أنت مقبل جيد.
الليل ، جرلي. الليل.
[ضحكة مكتومة] - [ضحك]
[تشغيل الموسيقى المشبعة بالبخار]
[الراوي] ترتفع وتألق ، سكان الجزر.
تحصين هؤلاء البيض اللؤلؤي. هناك يوم جديد تمامًا في المستقبل
من الحديث عن قرب والخروج مع شريك شخص آخر.
استيقظ أيها الناس. اليوم لا ينتظر أحدا.
♪ آسف لمقاطعة ما كنت في منتصف ♪
كنت تشخر لفترة طويلة.
أنا؟ نعم.
[يضحك]
إنه مضحك.
♪ لم يكن لدي مكان لأكون فيه إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه ♪
كيف كانت الليلة الماضية؟
لقد صنعنا الكثير.
[يضحك]
هل ذهبت إلى القاعدة الثانية؟
أوه ، نعم ، هل فعلت؟ نعم.
يا!
ما زلت أحاول معرفة حجم جوني.
[ضحكات مكتومة]
أنا ميت.
[ضحك]
حقا؟
هذا جيد يا رجل.
هذا ما أقوله. إنها تحبك.
♪ لا أستطيع أن أعتبر الكيمياء بيننا ♪
♪ أليس هذا واضحًا؟ ♪
♪ لم يكن لدي مكان لأكون فيه إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه ♪
مه-هم.
[همهمات]
يا فتى ، ما الذي تتوق إليه؟ إنها خمسة جنيهات.
[يضحك سيلي]
إنه عمل خفيف.
[الراوي] بدوره بهذه الطريقة. بدوره بهذه الطريقة. بهذه الطريقة. بهذه الطريقة.
بدوره بهذه الطريقة. بدوره بهذه الطريقة. بدوره بهذه الطريقة. بدوره بهذه الطريقة.
بدوره بهذه الطريقة -- البيض!
شكرًا لك.
مه-هم.
على الرحب والسعة. -Ew ، حصلت على الفم من العرق.
شعرت بذلك. شعرت بك ، مثل ، خلع ذلك من رقبتي.
[الضحك]
أحب الكثير من الأشياء عن كيرستان.
أعتقد أنها تشبهني تمامًا.
الأشياء التي تضحك عليها ، ما تحب المزاح عنه.
كلانا لديه نظرة مماثلة. إنه نوع من ، مثل ، غريب.
أنا لا أقول إنني أبدو مثل فيراري أو أي شيء ،
ولكن نحن مجرد نوع من على جميع المستويات مطابقة
ثم هناك بالتأكيد شيء هناك.
هذا بري أتيت إلى هنا. أنا سعيد جدا.
هل هذا بسببي أم لأنك فقط
بالأمس كنت ، مثل ، من الجميل أن يكون لديك شخص ما ،
وهو كذلك ، ولكن هل من الجميل أن يكون لي أو أن يكون شخص ما ؟
لا ، أنت ، أنت. ليس ، مثل ، شخص ما.
مثل شخص ما ، بالتأكيد ، لكنك ، تحب ، إنها طريقة لطيفة.
مم. سعيد لسماع ذلك. أشعر بنفس الطريقة.
هل يجب أن أكون مثل ترك هذا بعد يوم؟
هل يجب أن أقول هذا بصوت عالٍ؟ نعم.
نعم ، لا بد لي من تدفئة الناس أحيانًا.
لكنني أحميك بسرعة كبيرة.
حسن.
يا إلهي. هل أحفظك من أي شيء؟
لا. لا ، ليس لدي ما أفعله اليوم إلى جانب التعرف عليك أكثر.
إجابة جيدة.
هذا مثل…
أحب الكثير من الأشياء عن كارينغتون. إنه حساس للغاية.
أنا أحب ذلك. لغة حبي هي بالتأكيد لمسة.
لا اعرف. إنه حقيقي جدًا أيضًا.
اشعر بعرق. مم-هم.
حسنا ، لذلك ، قل ، مثل ، كنا ، مثل ، عبور.
هذا الشيء. كنا مثل…
[يضحك] كيف عرفت ما كنت سأفعله؟
حسنًا ، تعال إلى هنا.
[الراوي] أعتقد أنهم ينتقلون إلى قاعدة ثانية ونصف.
إنه يعلمها تحيات إخوانه الرسمية.
تدور لك. وبعد ذلك يمكنني فقط…
لا ، إنهم يرقصون أرجوحة. حسنًا ، إنها 20 ثانية طافوا.
لذلك ، يجب أن
هذا جيد. هذا نوع من النار. حسنًا ، حسنًا ، لذا
ثم من أين نذهب من هنا؟
كل المشاعر التي أواجهها الآن مع جوني ،
مثل ، إنه مثير للغاية.
فقط ، مثل ، رؤية أننا يمكن أن نكون أبله معا من هذا القبيل ،
هذا كل ما يمكن أن أريده في شخص ما.
♪ أحتاج إلى شخص ما ♪
تعال إلى الخنصر. الإبهام ، الخنصر ، الإبهام ، نقطة.
مثل بصرف النظر عن كونه ، مثل ، ينجذب إليه بشدة ، مثل جسديًا
ومثل وجود اتصال عميق معه ، مثل ، لدينا ذلك ، مثل ،
سخيفة وأبله ، مثل ، الصداقة ، أيضا.
لذا ، إنه فقط ، مثل ، في جميع أنحاء 11 من أصل 10.
إنه فقط - إنه جيد جدًا.
♪ إنهم يركضون ... ♪
[يضحك]
ثم يمكننا فقط…
لقد تحسنت بالفعل وكل شيء؟ أستيقظ دافئًا.
[الراوي] جوستين هو الانتقام أخيرا. احصل عليه يا فتاة!
أوه ، انتظر. Tre يدربها.
أتساءل عما إذا كانت جميع التدريبات التي يمتلكها تنطوي على حركات دفع الفخذ؟
همم.
فقط ارفع. أوه!
إذا كان هذا التمرين يجعلك جاكيد ، يجب أن أكون الهيكل لا يصدق.
Tre ذكي. كان مثل ، "هل تريد العمل؟
وكنت مثل ، "نعم".
كان مثل ، "دعونا نفعل بعض التوجهات الورك".
أعني ، حسنًا. أعني ، يجب أن أعمل هذه المؤخرة قليلاً ،
لذلك فهو يعرف ما يفعله.
ثمانية ، ها أنت ذا. ها أنت ذا.
لم أكن أريد أن يؤذي البار وركيها ،
لذلك أضع يدي هناك لأعطيها بعض المقاومة.
[يضحك]
آه!
مثل ، لم يكن بالتأكيد مجرد تمرين لأي منهما.
كان بالتأكيد شيئًا أكثر قليلاً ،
وأنا أعيش من أجلها ، لأنهم على حد سواء جيدة جدا ،
وأعتقد أنهم سيكونون أفضل معًا.
أعتقد أنه يمكنك التعامل معي بالفعل.
ماذا تعني؟ لماذا تتصرف مندهشا؟
حاولت إخبارك.
[الراوي] بينما كنت أقص شعري
مثل بعض الحجر الصحي في Les Misérables ،
يتم التعامل مع الأولاد إلى مقص سيش في صالون الحلاقة جوني 36th ab.
الموضوع المعني: الوضع المشعر مع جوستين وكايتلين.
-شخص ما حصل على قرار لاتخاذ ، إخوانه. من؟
أنت يا أخي. ما رأيك هذا؟ نحن نقاتل في مكان ما؟
أشعر أن الجميع حصلوا إلى حد كبير على شخصهم ، مثل ، اكتشف ذلك
ثم يكون مثل… مثل…
لكن أين أنت على الرغم من ذلك ، مثل؟ فقط كن مائة يا أخي.
مثل ما تشعر به؟
هل أنت أكثر ، مثل ، منجذب جنسيا إلى كايتلين ؟
إخوانه ، كل ... كل فتاة هنا جذابة.
بلى.
إذن كيف تشعر ، مثل ، حيال Tre؟
لقد صدمني حقًا. مثل ، لدينا الكثير من القواسم المشتركة
ومثل ، كان من السهل جدًا التحدث إليه.
بلى.
وبعد ذلك ، مثل ، بعد ذلك ، كنت مثل ، حسنا ،
أستطيع أن أرى شيئًا مع Tre ، كما تعلم؟
لا يزال لدي ... كنت لا أزال متشككًا قليلاً لأنه ، مثل ،
لا يزال يبدو ، مثل ، محفوظة قليلا
وكنت مثل ، "أحب له أن يفتح".
أشعر بالتأكيد أن لديه ذلك ،
لذلك أشعر أنه كلما تحدثت أكثر ، سيفتح.
مثل لا تفهمني خطأ ، مثل. أحب تقبيل كايتلين
و Kaitlynn من الجيد حقًا النظر إليه. إنها ... نعم.
يمكنني أن أنظر إلى كايتلين طوال اليوم.
لأنني عندما كنت أتحدث معه أيضًا ، أشعر بذلك
لقد كانت مجرد محادثة حقيقية للغاية.
من الواضح أن الاهتمام بالنسبة لي لم يكن هناك ،
ولا أريد أن آتي إلى هنا و ، مثل ،
تزييفها. نعم.
من الصعب عندما لا تكون في ، مثل ، زوجين آمنة مثل أي شخص آخر.
هل تعلم؟ حق.
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي يمكن أن يخرج من أي شيء.
لذا ، فقط امنح الجميع فرصة.
مثل ، إجراء محادثات مع الجميع ، كما تعلم.
نعم يا أخي ، لقد كنت أتراجع ، مثل ، لأكون صادقًا.
فقط لأنه ، مثل ، ... لا أحد يريد أن يكون في وضع ضعيف ، مثل ،
تحدثت معها وقالت جوستين ، مثل ، هي ، مثل ،
إنها على استعداد للفتح من أجلي.
إذا كانت على استعداد لفتح بالنسبة لي ، وسوف تفتح لها.
و ، مثل ، من الواضح
هذا حقيقي. لا بد لي من اتخاذ قرار بشأن ، مثل ،
ما هي أفضل مباراة بالنسبة لي.
أعتقد أنه يجب عليك بالتأكيد التركيز على إجراء المزيد من المحادثات معهم.
أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، حاول أن تتعمق مع كليهما.
انظر إلى أين تقع قلوبهم.
لذا ، في الأساس ، ما تقولونه هو أنني بحاجة لاختبار قيادتهم على حد سواء؟
[كل الثرثرة]
أنا أعرف ابني تري. إنه نوع من التأكيد الآن.
كايتلين ، لا أعرف ما إذا كانت شخصياتهم ستضغط ،
لكن جوستين حقيقي يا رجل. هي فتاة جيدة،
أنت تعرف ما أقوله؟ إنها تستحق شخصًا مميزًا.
لذا ، فإنه يتجاوز النظرات ، وأشعر أن جوستين حصلت على مادة.
أشعر أنهم ينقرون معًا بشكل جيد حقًا.
لذلك أشعر أن هذا شيء جيد بالنسبة له لمتابعة.
ستكون ليلة ممتعة. سأقول ذلك.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
الأمن ، لدينا بيرم. كرر ، لدينا بيرم.
دعونا نركب تلك الموجات الساخنة البلاتين
مباشرة في المياه الدوارة لفتاة الدردشة عن الأولاد.
[جوستين] مرحبا.
يا إلهي ، يا رفاق تبدو جميلة جدا الجلوس هنا.
تبدين جميلة جدا تمشي هنا.
حسنا شكرا لك. [يضحك]
إذن ، ما هو شعور الجميع تجاه رجالهم؟
-مهووس لا يزال ، من الواضح. مهووس.
نحن نعلم أنها وقعت بالفعل في الحب ، متزوجة ، على وشك إنجاب طفل.
[سيلي] على وشك الهرب معًا. [Kierstan] نعم ، بجدية.
[سيلي] أليس من المستغرب؟
كيف جيدا... أشعر أن هذا هو كيف هو معي وجوني.
لم أواعد أي شخص مثله في الماضي.
هل حقا؟ نعم لا.
وأشعر أنني أستمتع كثيرًا. مثل…
كيف حالك أنت وكارينجتون؟ كيف تشعر؟
نحن رائعون. أنا مستعد للقفز في ذلك السرير. لنذهب.
[يضحك] لكن نعم ، لا ، أنا أحبه حقًا.
لا أعرف ما الذي يمر برأس ذلك الرجل أو سيخرج من فمه ،
-لذلك دائما على أصابع قدمي. نعم.
مثل ، أنا أشعر فيبي الخاص بك هو ، مثل ،
أنت تنجذب نحو الرجال الناضجين ، مثل.
بلى. ومثل كبار السن. لكن ، كما تعلم ، أعتقد أنه رائع.
مثل ، لا أستطيع التوقف عن الابتسام ، وأنا فقط أشعر بالدوار.
ذكرت كيرستان أنها عادة ما تذهب ، مثل ، كبار السن من الرجال
بسبب ، مثل ، النضج.
وأنا نوع من الحصول على القليل من فيبي الشباب من كارينغتون ،
وأشعر أن هذا هو أيضا نوع من السبب لماذا
لم أكن مهتمًا به.
إنها جزيرة الحب ، تريد تجربة أشياء جديدة.
بالضبط.
في الأساس ، كانت محادثتنا في حوض الاستحمام الساخن كهربائية للغاية.
كان الأمر أشبه نوعًا ما ، "أنا في داخلك ،
أريد التعرف عليك فقط."
يبدو الأمر كما لو أنها اشتعلت نوعًا ما ، مثل سهم كيوبيد هذا.
ولكن علاوة على ذلك ، أشعر أنني ... لقد فعلت ذلك أيضًا نوعًا ما.
سنرى ما سيحدث. لا يزال الوقت مبكرًا حقًا.
لكنني سعيد حقًا الآن.
[الراوي] مع الفتيات يستمتعون بسعادة بصحبة بعضهم البعض ،
جيمس ليس لديه خيار سوى التدخل وعلاج الوضع.
[جيمس] ماذا تفعلون يا رفاق؟ -الحديث.
لذا ، هل يمكنني الانضمام؟ نعم.
حسنًا ، حسنًا ، لقد اشتقنا إليكم كثيرًا
مواه! اشتقت لك. هل فعلت؟
نعم. لطيف جدا? أنتم يا رفاق لطيفون جدًا.
لقد فعلنا شيئًا لكم يا رفاق اليوم. إذن ، جوني حلاق ، أليس كذلك؟
نعم. لذا ، قص شعر الجميع.
فعل؟ ولدك رأس أصلع الآن.
هل تريده إذا حلق رأسه؟
[يضحك جيمس]
هل انت جاد؟ ولدك الموهوك.
الأرقام. منطقي.
تقديم Jeremiah! تعال!
يا!
القادمة في 6'3 ". حسن المظهر جدا.
طويل ومظلم ووسيم.
وقطع جدا ، قد أقول. إرميا ، مع تلاشي تفتق منخفض.
قم بالدوران. توقف ، قم بالدوران.
[الراوي] دعونا نرى نظرة جديدة.
قف! حرفيا لا فرق.
[كارينغتون] بعد ذلك ، حصلنا على Tre.
تعال ، تري. انزله. طردها.
مرحبًا ، ها نحن ذا. أعطه بعض التصفيق.
واو!
قادم من ولاية أوهايو ، السيد بوكاي نفسه ،
مع تلاشي تفتق منخفض.
-تري. تبدو جيدة ، Tre. حسنا.
والآن ، للرجل ، الحدث الرئيسي نفسه ،
الشخص الذي قص الشعر ، فتى سيلي.
إنه جوني!
[هتاف ، تصفيق]
اصطف جوني نفسه أيضًا ، لذا ألق نظرة.
القليل من شيء ما ، شيء ما.
[سيلي] حسنًا.
كنت الرجل قبل الضجيج.
-مهاراتك الإعلانية هي...-أحسنت.
اتضح جيدًا ، نعم.
[الراوي] في ذلك المساء ، لدى سيلي أفكار حول جوني
من شأنه أن يجعل رعايتنا سعداء ويبكي مراقبو لدينا.
سيلي مستعدة لإنزال رجلها الليلة.
أنا ، مثل ، أطلق العنان لنا.
أطلق العنان لنا. دعونا نخرج.
أشعر أن مزاجك الآن يدور حوله ، مثل ،
مزيج بين صبي يبلغ من العمر 14 عامًا
[يضحك] ماذا؟
... وفتاة في الحب. إنه مثل ... - صبي يبلغ من العمر 14 عامًا؟
انها قرنية بعض الشيء. مثل ، دعونا نعترف بذلك.
هو. حسنًا ، أنت لست مخطئًا.
أنت لست مخطئًا ، لأنك مثل ، "أطلق العنان لنا".
أطلق العنان لنا. رجاء.
لم أحظى بهذا القدر من المرح مع رجل مثل أي وقت مضى في حياتي
هذا لطيف جدا.
وهذا هو الجزء المجنون أيضًا. أنا لا أذهب للرجال مثله
وأنا ربما ، مثل ، لقد كنت أفعل كل شيء خطأ طوال هذا الوقت.
نوع من نفس الشيء معي وكونور.
إنه ليس ، مثل ، رجل سأذهب إليه عادةً.
أعتقد أن هذا هو نفسه مع مويرا وجيمس.
لكنها برية لأنني أشعر بذلك
عادة عندما يحصل الناس على هذا بشكل جيد ،
انها ، مثل ، نوعها العادي. نعم.
وهذا ليس هو الحال بالنسبة لأي منا.
هذا ليس هو الحال بالنسبة لأي منا. نعم.
♪ عيون قريبة تمامًا كما لو كنت أسقط ♪
♪ في الحب أطفو ♪
تبدو جيدًا ، رغم ذلك ، باللون الأسود. -شكر.
أنا في ، مثل ، كل الأبيض.
♪ ثم يذهب والصخور لي ♪
♪ أشعر وكأنني كرة مدفع ♪
♪ إنه يعلم أنه جعلني أشعر وكأنني أقع في الحب مرة أخرى ♪
[كارينغتون]
♪ في الحب مرة أخرى ♪
يا إلهي ، أنا جلال جدا
راشيل ، هل ستحتضنني الليلة؟
بلى.
أوه ، أنا حزين جدًا!
♪ أشعر وكأنني كرة مدفع ♪
♪ إنه يعلم أنه جعلني أشعر وكأنني أقع في الحب مرة أخرى ♪
♪ أشعر وكأنني أقع في الحب مرة أخرى ♪
[ماكنزي]
♪ في الحب مرة أخرى ♪
♪ مثل الأحمق مثل الأحمق ♪
[الراوي] إذا اضطررت إلى النوم في سرير كهذا ،
سأحتاج إلى يوم سبا للتعافي.
لا يمكن. لقد تذكرت للتو مدى روعة المنتجع الصحي في قصر قيصر
في الوقت الحالي أنا ملزم تعاقديا لذكر ذلك.
هذا غريب جدا.
لقد ضربت المنتجع الصحي ، ثم أفضل تجمع في فيغاس ،
ثم تأخذ قاعدة تان الخاص بك إلى واحدة من المطاعم الحائز على جائزة.
انتقل إلى Caesars.com للحصول على مغرفة على هروبك الراقي التالي.
هل يمكنني الحصول على الترقية الآن؟
♪ يا له من صباح الخير والارتفاع والتألق ... ♪
[الراوي] الآن من أجل لغة حبي المفضلة:
شخص لديه جسم مثالي يطبخ لي الطعام.
تمامًا كما تفعل إرميا من أجل راشيل ،
وهي ليست حتى شريكه.
آمل من أجلها أنه لا يستخدم أصابعه
بطريقة مشكوك فيها.
حسنًا ، المتسولين لا يمكن أن يكونوا مختارين.
[ضرب الظهر] - [Jeremiah] يو ، يو.
♪ طبخ الإفطار طبخ الإفطار ♪
[إرميا] أنا وراشيل في مكان جيد.
لم أستطع أن أطلب منه أن يصبح أكثر سلاسة ، كما تعلم؟
راش.
نحن فقط نأخذ وقتنا معها ،
وهكذا ستسير الأمور الآن.
أوه ، يا إلهي. شكرًا لك. يا إلهي.
[راشيل] شكرا لك.
جعلني إرميا الإفطار هذا الصباح ،
الذي كان حقًا لطيفًا حقًا.
لذلك هو بالتأكيد ، مثل ، بداية جيدة.
إنها إرميا. [يضحك]
زي جميل.
[الراوي] بينما يبدو أن الرومانسية المحتملة لجوستين مع Tre تتخلف ،
في مكان قريب يدخل كارينغتون قليلاً "ربما سأجلس ، ربما سأقف".
ماذا تحاول أن تسمع؟ أم…
لدي الكثير من الطاقة اليوم ، لذلك سنتحدث.
سنقوم chitchat.
هل انت بخير؟ يبدو أنك محبط. أنا بخير.
نعم؟ أنا فقط بحاجة إلى العمل.
سنتحدث.
سأراك.
حسنًا ، بالتأكيد.
استيقظت هذا الصباح وأنا أشعر بالثقة
في المحادثات التي أجريتها مع Tre أمس ، في اليوم السابق.
حتى أنه جاء ، ومثل ،
قال لي ليلة سعيدة وكنت مثل ، "أوه".
ثم أستيقظ هذا الصباح وهو ، مثل ، لا يكون نفسه على الإطلاق.
ربما كان لديه ، مثل ، حلم سيء حقا عني
وكان مثل ، "أوه ، أنا أكرهها".
[الراوي] #Jamoira كان يفعل الكثير من spooning.
لكنها قلقة من أن الملعقة قد تتحول بسرعة كبيرة إلى شوكة.
ما رأيك في السرعة التي نسير بها؟
أم ... أتمنى فقط أن تكون ، كما تعلم ، أنت جاهز.
حسنًا ... - ... للمشاركة حقًا
في شيء يمكن أن يكون حقا...
جنسيا؟
كما قلت ، نعم
من الصعب فعل أي شيء عندما يكون هناك الكثير من الأشخاص الآخرين
في الأسرة من حولنا. نعم.
بالتأكيد أخبرت الفتيات أن لديك شخصية كبيرة.
كانوا مثل ، "رأيناك تخرج الليلة الماضية".
شخصية كبيرة؟ وكنت مثل ، "أوه ، نعم."
كانوا مثل ، "إلى أي مدى ذهبت؟ شخصية كبيرة.
كنت مثل ، "القاعدة الثانية" ، ثم خرجت الغرفة. [يضحك]
أنا أحب مويرا. إنها رائعة.
مثل ، ليس كل شيء عني. يتعلق الأمر بالشخص أيضًا ،
وما زلنا نتعلم عن بعضنا البعض.
وآمل فقط أن تعرف أنني أقبلها ،
وأنا أستمتع به ، وآمل أن تفكر بنفس الطريقة.
أشعر أنني أريد نوعًا ما أن آخذه أبطأ مع ذلك.
بلى. إذن لا مزيد من رؤية شخصيتي؟
على الرغم من أنك تريد ذلك.
نعم. تريد؟
[مويرا] أعرف ما أريد ،
لكن لا تريد أن تلعب ، كما تعلم؟
مثل ، لا أريد أن ينكسر قلبي.
سنكتشف ذلك. حسنا.
حسنًا ، شكرًا على معرفة ذلك معي.
أنا أعلم. ممم.
ممم. مم-هم. حق؟ بلى.
إنه غريب. ممم. الآن أبدو مثلك.
أنا أفعل القليل من السلوكيات مثلك. نعم ، "مم".
تشعر به الآن. ممم. أشعر به.
[الراوي] ألا يريد أن يرى شخصيته الكبيرة؟
لماذا لا - أوه ، فهمت.
[رنين الهاتف الخليوي] -[كونور] اه أوه.
[رجل] نوح اه.
حصلت على نص!
[رجل] سنذهب إلى السيدات.
[سيلي] من حصل على نص؟
[قراءة]
يا!
[Kaitlynn] من الواضح أنني أشعر ، مثل ، قليلا العصبي
للتكرار الليلة ،
أم ، لأن هناك إمكانية إما لي أو جوستين العودة إلى المنزل.
أعتقد أن كلانا يريد أن يكون هنا ، وكلاهما يستحق أن يكون هنا ،
لكني ما زلت بحاجة إلى إجراء محادثة مع Tre ،
انظر أين رأسه في.
إنه تعصف بالأعصاب قليلاً.
يا صاح ، أتساءل من ... من تختار Tre.
بصراحة ، الأمر متروك له من يغادر.
[جوستين] هناك فرصة بنسبة 50٪ أنني ذاهب إلى المنزل
لقد كان هذا حظي هنا.
بمجرد أن أبدأ في الإعجاب بشخص ما ، فإنهم مثل ، "آسف ، لا يحبونك".
بمجرد أن أبدأ في الإعجاب بشخص آخر ، فإنهم مثل ،
"هناك تكرار. اخترت شخصًا آخر."
لقد مررت بأربعة أيام صعبة هنا ، ومثل ، في محاولة ، مثل ،
بناء الاتصالات ، وسأكون مصدرًا جدًا إذا ،
بمجرد أن بدأ يحدث لي ، انها مثل ، "حزمة حقائبك.
يا فتاة ، أنت ذاهب إلى المنزل." مثل ، سيكون هذا هو الأسوأ.
♪ أرى ما أريد وأعلم أنه يمكنني الحصول عليه ♪
[الراوي] يحدث التراجع قريبًا جدًا.
عند النظر في الطفرات الرومانسية الممكنة اللانهائية ،
علماء جزيرة الحب الاجتماعية ، جوني وكارينجتون ،
من المرجح أن يتم التخلص من الشعور جوستين أو كايتلين إحصائيًا.
كارينجتون يعفو عن ظلال تفكيره للمناقشة.
[جوني] Tre بالتأكيد لديه قرار صعب لاتخاذ.
فقط لأنه صديق لكايتلين
وهو صديق لجوستين.
أعتقد أن أفضل طريقة للنظر إليها هي ،
"من هنا للأسباب الصحيحة؟" أكثر من ، "من سيكون ظهري؟"
لأنه ، "من سيكون ظهري؟" أنت تبحث عن نفسك.
[كارينغتون] كلاهما هنا بالتأكيد للأسباب الصحيحة.
أنت لا تعرف أبدًا ، لكن
إنه صعب يا أخي. أنا في الواقع لا أعرف ماذا سيفعل.
إذا اضطررت إلى وضع أموالي عليها ، فمن المحتمل أن أقول جوستين.
أريد أن أراها تبقى. نعم.
لكن إذا بقيت ، لا أريد أن أرى وجهها يرفض مرة أخرى
وتشعر بالطريقة التي كانت تشعر بها.
[الراوي] جيمس وكونور ، الذين لا يحلقون وجوههم ولكن يحلقون صدورهم ،
تحدث عن مدى الكمال في حياتهم.
دعونا نرى ما إذا كانت النباتات المزيفة تأتي إلى الحياة وترميها.
الأصدقاء. رجلي.
هل كان اليوم يسير على ما يرام بالنسبة لك؟
هل تشعر ... - أوه ، أخي. مويرا وأنا…
رائعة ، كما تعلم؟ نحن رائعون.
كل ساعة أقضيها معها ،
هو -- أنا أحبها أكثر وأكثر. كما تعلم ، أنا أضع نفسي هناك ،
وهي تعرف كم أنا منفتح وهذا
أنا أقدر جدًا أنها مفتوحة ، لأنها محجوزة ،
إنها خجولة ، كما تعلم…
حتى أنها أخبرتني اليوم أنه من الصعب عليها الوثوق بشخص ما ،
وتريد أن تكون سيئة للغاية ، وعندما تكون على استعداد للقيام بذلك معي ،
أنا سعيد جدا
أنها تفعل ذلك. نعم.
لذا ، من الواضح ، نعم ، إنها رقمي الأول.
لا أعتقد ... أنا أحبها. نعم.
لا ، هذا رائع يا رجل.
لذا ، بالنسبة لي ، ماكنزي غير أناني للغاية ،
وهي تجعلك تشعر بالراحة حقًا لكونك نفسك
حولها. هذا مذهل.
كما لو كنت دائمًا أرى ذلك نوعًا ما ،
لكن الأمر كما لو أنني شعرت بذلك ، كما هو الحال في قلبي اليوم.
لذلك سأتحدث إلى ذلك. هذا ما الأمر.
أشعر أنني بالتأكيد ذاهب إلى كل شيء مع ماكنزي.
لم أستطع أن أكون أكثر سعادة ، وأنا سعيد للغاية
فقط للذهاب للنوم معها بجانبي ،
وأتطلع إلى أن أستيقظ في الصباح
بجانبها مباشرة ، كل يوم.
مثل ، بقدر ما هو الحال ، مثل ، بعض الأشياء
من الواضح أننا نعرف أين أنت ، مثل ، بشكل عام.
أنا وأنت كنا ثابتين مع ، كما تعلمون ، فتياتنا ، لذلك من الجميل أن نرى.
وأنا سعيد جدًا لأننا في نفس القارب ،
لأنني أريد التقدم معك يا أخي.
بالتأكيد. أنت رجلي.
من الجنون كيف أنه من الرائع التفكير فيه
كيف الديناميكية التي وصلنا إلى بعضنا البعض.
[الراوي] على وشك أن يتم طرده من العرض ،
Kaitlynn يسعى إلى آذان التعاطف الأربعة
من جيمس ومويرا ، الذين يجففون فرك بعضهم البعض
كما صديقهم يرثى خوفها من الفردي الوشيك.
ستتخذ Tre قرارًا جيدًا الليلة وأنا أعلم
أنا أعلم ... من الأفضل أن يفكر في الأمر.
لا أعرف. يعطينا مشاعر إيجابية الآن ، جيمس.
كونك الشخص غير المختار يبدو أنه موضوع حياتي ، في الواقع ،
لذلك لن أتفاجأ إذا لم أكن كذلك.
أشعر كما لو…
قد يكون الناس أكثر فريق جوستين ، والتي أحبها.
يجب أن يكونوا ، كما تعلمون ، ولكن ليس أكثر.
أريد أيضًا فريق Kaitlynn.
يجب علينا جميعًا ارتداء اللون الوردي الليلة. نعم ، ارتدي اللون الوردي الليلة.
حاول واحصل على Tre لارتداء اللون الوردي الليلة. حسنا.
أنا سعيد لأن لدي فتاتي مويرا ورجالي جيمس ،
لأنني أعلم بالتأكيد أنهم سيضعون كلمة جيدة لي.
سيكون هناك أشخاص يسيرون في هذا الباب ،
ولا نعرف من هم هؤلاء الناس.
لهذا السبب أحتاج إلى البقاء.
آمل ألا يحدث شيء سيء ، كما تعلم.
AKA لي مغادرة.
لا ، لا تغادر. هذا سيكون الشيء السيئ ، رغم ذلك ،
هو ما أقوله. سيكون.
ماذا سنفعل بدون كايتلين هنا؟
[الراوي] وقد عدنا إلى جزيرة الحب فيغاس على السطح.
Oof ، زبدة على نخب الأفوكادو.
دعونا نرى ما إذا كانت نصيحة علاقة مويرا
هو أيضا ضد الحبوب بأكملها.
يبدو أنه قد يكون يومًا كبيرًا جدًا بالنسبة لك.
لماذا تقول لي؟
بسبب الوضع في متناول اليد ، كما تعلم؟ فتاتان إضافيتان.
ما رأيك؟
كما تعلم ، لا أريد أن أدفعك في أي اتجاه ، من الواضح ،
لكن هل أنت جميلة - هل أنت قريب من جوستين الآن؟
مثل ، أعني ، لقد تحدثت إلى جوستين ، ومثل ، نحن متصلون
و vibing و ، مثل ، أنا بدأت في فتح قليلا ،
مثل ، للتعرف عليها أكثر ، ومثل ، الأمور تسير باردة.
ولكن ، مثل ، أنا منجذب جدا إلى Kaitlynn ، ومثل ، من الواضح ،
مثل ، لقد قبلنا عدة مرات ، مثل.
لكن ، مثل ، أنا بصراحة لا أعرف أين ، مثل ، رأس كايتلين.
كما تعلم ، لا يمكنني التحدث عنها ، من الواضح.
بالتأكيد. لكنها فتاتي.
يجب أن تبقى. أعتقد أن كلاكما يستحق أن يجد الحب.
[يضحك تري]
أحاول إبقاء فتاتي كايتلين هنا.
إنها صخرتي في هذه الفيلا.
نحن فقط نضغط على المستوى التالي.
[تنهدات] حسنًا. حسنا شكرا.
حظا سعيدا. -شكر.
أنا بالتأكيد لم أجعل ذلك أسهل.
[الراوي] لذا بعد أن ضاعفت مويرا حالة الزلابية المحتملة ، كايتلين ،
شركة القانون الأيرلندي المزدهرة كونور وماكنزي
اللوبي تري نيابة عن موكله ، جوستين.
ألم تقبل كايتلين بشكل خاص؟
نعم. نعم.
أعتقد أن كايتلين استمتعت بالدردشة الخاصة بك واستمتعت بالحديث.
لقد استمتعت بالقبلة ، لكن ،
الجميع يراك مع جوستين والطريقة التي كنت معها.
مثل ، لم تحاول أن تكون إلى الأمام معها ، مثل ، جسديا ،
الذي أعتقد أننا جميعًا نرى جانبًا مختلفًا منك من ذلك ،
وهذا ، مثل ، منعش.
لكنني أعلم أن Kaitlynn و Justine لا يزالان مفتوحين للغاية
للتعرف عليك ، لذا…
هنا ، أنت بالتأكيد تبحث عن هذا الشخص
هذا فقط يجعلك تشعر بالراحة ،
وأعتقد أن Tre و Justine هما من أجل بعضهما البعض.
مثل ، من الجيد التحدث إلى فتاة والحصول على منظور الفتاة ،
لأنك ، مثل ، مجرد الجلوس هنا ، والتفكير في ذلك ، مثل ، كنت على حق.
لكنني سأقول فقط في المستقبل ،
خاصة إذا كنت لا تحصل على إعادة النظر وكنت تسعى أشياء أخرى ،
ربما مجرد التفكير في ذلك. اللعنة.
هل هذا يساعد؟
يجعل الأمور أكثر تعقيدًا ، لكنها ... تساعد.
يساعد. اتبع قلبك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة. بالطبع. -نقدر لك ، ماكنزي.
سأدعك تعود طيور الحب إلى
وقتك.
أنت تقدم نصيحة جيدة للغاية.
أوه ، هل أنت كذلك.
[جوستين] هل أنت بخير؟ [Tre] نعم.
[جوستين] ما هو الخطأ؟
[Tre] لا شيء. [جوستين] تبدو حزينًا.
[Tre] لا ، أنا لست حزينًا. أنا رائع.
[جوستين] نعم؟ حسنا. نعم.
♪ ماذا لو لم أستطع فعل هذا ♪
♪ إذا كان أفضل ما لدي لا يكفي ♪
يا إلهي.
♪ هل سترى الماضي كل إخفاقاتي؟ ♪
♪ وعد بعدم استدعاء بلدي خدعة ♪
[Tre] إنه فقط ... إنه وضع صعب يا رجل.
مثل ، لا أعرف ، لأكون صادقًا.
كما لو أنني سأكون سعيدًا بالارتباط مع أي منهما ،
جوستين أو كايتلين.
هذا ، آه ... هذا صعب ، كما تعلم ، إنه صعب حقًا.
♪ نشعر بالأشياء الشق ♪
♪ هم الشق ♪
تمزق تري ، ونعم ، أحاول إبقاء فتاتي ، كايتلين ، هنا.
[سيلي] أنا مجرد فريق جوستين. هذه فتاتي.
أنا حرفيا سوف تدمر لرؤيتها تذهب.
♪ مثل تحطيم الزجاج مرة أخرى إلى الرمال ♪
[الراوي] في المرة القادمة…
شخص ما يتم إلقاؤه في أول عملية سحب لنا.
وولدان جديدان…
أنا كالب. عمري 24 سنة. أنا الحزمة الكاملة.
أدخل الفيلا. أنا كالفين. عمري 25 سنة.
من الأفضل أن تكون جائعًا ، لأنني وجبة كاملة من ست دورات.
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]